前十樓都說要出貨了，事後看來....
空~~~~~~~~~~~~~~~~~~
別進今天盤中一看就知再出小心好話說一次而已
月風你屌屁阿不讓我進富豪居找空單標的
感恩師傅
這檔被富X居喊後就不能用基本面看了
要出貨了塊陶啊
明天跌一根先吧
低調空
空軍弟兄升空了阿
zzz
好笑嗎...
單純想噓，散戶炒作
...
沒券可跟哭哭
三個月前日成交5張的股票....
空還多啊？
屌
這隻上禮拜許多券商早就沒券了
被板友講的心癢癢的
法規改了哦?
想看你可以自己點選加入阿XD
隔空交火最好笑了
真的好笑啊多空交戰到股票之外去了
沒卷會怎麼樣嗎?
樓上要不要拿一下邪教圖來比比看
不戰了喔不好玩
除非天天漲停或跌停不然很難一決勝負吧
開盤囉
推來信大
來信是之前垃陞上電視的嗎？
Q3的營收看不出會虧損
帥阿
跟
空軍起飛
推真‧強者
JOKEMAN大大智易可以買了嗎?
看誰是最後一隻老鼠
月風魔傳不錯玩
上一個賭雞排的已經變失蹤人口了
空屎它
來信大大戰月風QQ
2016-2017經典戰役開打
坐等看戲不過來信必勝
月豬慘了哈哈哈
亂喊就跟進不就是月豬粉的行為嗎
這個線型做空，假設一定會跌回來好了，我會擔心的是
如果是後者，那現在建空單就會被卡在頭部好幾個月..
推～
\推推推/
正式宣戰屌爆惹
跟了
師父po文回應了耶
跟24.2
連jokeman大都來了先跪再說
神人推...新一代股神
富豪居FB關閉了，窘麼辦？沒單可跟==
已經空好空滿
只能加碼空了
反正月風一定會偷跑猛空就對了
先賣後買也能空快跟上
版主都沒在怕了空就對了他也不想拉只會偷跑的
推分析
跟空一張
來信94神
本多忠勝~阿斯
中信沒卷哭哭
推，你會被信徒噓哦
大戰可期！但最後胖仔還是會賺飽飽全身而退XD
推爆你，我也強力支持你一起放空他，每次都炒作這
樓上的我這樣激情憤慨，你突然問我智易是哪招?週五
來信大好強要跟月風對幹了嗎
我覺得結果很可能是這檔一直漲然後跌下來兩方都賺
老實說月風的號召力不容小覷!
已空!分點券給我啊～來信大大
智易這種績優股跌成這樣，凱衛聯光通宏森...漲成
推一下富豪居的人一直感謝師父何時被賣都不知道
這隻也被拉得太誇張..
好屌
放空的是誰....XDD
推
推
蠻想看來信大的交易紀錄，大家都不好奇？
豬員外與麵龜們
每逢漲一根進場部位的1%每逢大跌加碼1%最多進整體
沒券...GG
快笑死了，跟樂聲療養院有87%像
推
有跟月風單的人有賺就跑吧，看看你們師父之前推的
這到這篇好刺激，基本資料看了看...也覺得毛毛的
慢慢來比較快～
地心冒險預備備
推
不怕臨時召開股東會之類的??
打爆打爆
抄底王也要跟了嗎XD
看雙喜易通展撼訊的線圖主管機關還在睡嗎
結果漲6220XD
""
統一台中上週五賣356張今天又跑142張～不知道是有
那邊真的一言堂XDD超好笑
seafood嘎嘎中
光看Q3營收沒賠錢，但加計其他因數淨值會掉到10以下
(拉板凳
厚厚要拉板凳來看戲了..
那邊目前就是各種推捧師傅還一直說要大家齊心嘎空
要對決了嘛
都沒券了阿
我在那邊都不發言的整個風氣超詭異
FB只看到一堆讚嘆師父...完全講不出所以然
ptt法人一人空一張
來信大推一個
ptt大戰fb開始！！
日盛原本30多張也快沒了
我還以為是凱撒衛浴XDDDD
期待
沒券
之前有看過前一小時喊衝後來發文一張不留獲利了
你被關注了
如果他亂喊就跟進的人，如師傅所說還是別進股市好
好屌
本多終勝來信大與我信奉相同價值
搞不好今天跌停富x居令人鼻酸
開臨股會會被主管機關關切吧...
對後我忘了臨股會不用回補空單抱歉抱歉
他不給加啊我有試過
有沒有人要po圖看富x居講啥非常想看
超會偷跑的啊根本就是xx
寄居蟹笑翻
他要吉你吉啥毀公開資訊
推大戰一場
推推
已空一張試水溫
推
線圖很強勢，但籌碼的確有問題
推來信大，反正我是信了
一定支持來信大的阿!!!我當兵時候是傳令有需要支援
比【世纪矛盾大對决】绝對不會射的男人vs绝對讓你射
支持來信大...
就說從股市戰到外面來了哪時候會約出來定估支
害我又想到藍玉的爆頭照
從股市交戰到外面隔空交火阿
沒有
救贖心靈阿
那太好了等發動攻勢之後我們來加碼吧
拼了吧？
"新戲上映，敬請準時收看""月風大戰ptt法人"""
月風很可能為了出一口氣，硬拉上去嘎爆來信大
大推來信大
跟～～
感恩舒服～
霸氣外漏
"沒有卷~~~@@"""
就多空交戰啊看你要選哪邊
一堆人喊師父是怎麼回事啊
定ㄍㄨㄓ的話月X贏定了
推~~~
修理個屁來信就是主力
藍X算甚麼蔥阿@@?
偶像給推~~
拜託嘎到50
我有一張多單，如果明天上不去就空爆他
推來信大
凱衛遲早會跌下去的時間問題
讚嘆師傅~
藍玉根本小X孩...他跟來信比
剛剛看了一下融資佔20%應該是可以對做了
繼續嘎到50，以免月風這個用錢跟時間經營的品牌崩壞
真的講一堆也不拉上去好讓我停損只好猛空
快讓我停損吧等好久
元大沒券可空可惜
雞排不辣要切
本日已參戰
我不知道你是誰，但我看了5201的狀況，我覺得你贏定
推，滿可憐的人
感覺跟著上有人抬轎賺個幾根就跑還不錯欸
師父
推來信大
我要券啊～大大~
散戶看到長黑一根殺下去神仙都救不了喊師父有用嗎
沒券是要怎麼火拼..
錢多就是任性，就算空當年唐鋒起漲點，現在還是贏
推來信大...身邊真的有一些人加入
開戰啦～我來鍵盤跟空單好了
推心得，學習中
豬員外與麵龜們
奇怪~前陣子也有一篇提到月風的文沒多久就不見了
"除非人家要讓你不開心，砸錢進去再拉@@"""
推薦5201其中一個理由說存貨週轉率變好...
蘭浴是哪根蔥?譁眾取寵的屁孩而已
推來信大
就是我們ptt也是主力法人好不好
看戲
月風？說個笑話，他是偉哉股神。
信大是陳信宏嗎？
股市竟是需要這種激情啦想當年譚清連....(被拖走)
屌
說真的聯光通跟凱衛比根本雞腿比xx...也看一下聯光
敢空聯光通基本上是不要命...
打爆他吧推
在賭股價泡沫破的快，還是空單先被硬軋出場
銅鑼灣只有一個浩南
看戲看戲..
好腫好腫
seafood真有材。。。
海鮮易腐敗很臭沒錯阿哈哈
完全錯誤的邏輯，我看到某檔股票有機會崩，然後提醒
Dickson大我想跟你同一隊可以嗎
月風信徒來反擊了XD
這應該會是經典ㄧ戰先來選好邊XD
請月風師父登高ㄧ呼全體進攻我一定進場做多當沖
廢物信徒來嗆聲
ll6a，樂陞跟凱衛狀況不一樣
凱衛的狀況比較像7月的宏森
題材走在最前面，而且樂陞應收帳款太高
小賺650，感謝seafood
慘戶再慘我也不會是最後一棒
感謝信心加持我這邊券商全梭了
看到信徒只好再找券商空
掛24.55沒空到...
還不快去感恩seafood，讚嘆seafood
這種水準.....
起手先扣人一頂正義魔人大帽子，結尾再用流行的中國
登入3000多次結果發文13篇為了這篇文發一篇XD
這篇真有趣，我也來空好了。
沒人放空才會崩？療養院表示
有人看到重點了，停損設50，超好笑.
大家要空好空滿，超期待的，拉板凳嗑早餐
豬員外與麵龜們
放空不道德的言論出現了
Seafood是誰想到的梗也太好笑XD
一張不補！！！！
買賣股票錯了嗎
連五日線都破不了的股票，有人喊崩盤還會信？
被警示了
你只要跟著seafood傻傻買就好，發這文不覺得很弱嗎
加加，希望能買到90元中華電
樓上超強
師傅就是賣到一張不剩才會貼文讓徒弟多殺多
師父，奇蹟自來，幫你護航XD
沒券，都被老師會員掃光了
來信大公平公正公開沒有任何內線交易且不收任何
不過我覺得這樣一搞，這檔還會創高神豬排不能倒
來信大是那個當沖很強的陳信宏嗎?
月風股票從來就不是看盈虧啊，要考慮未來
剛剛看了一下他月風的發文，9906跟6241都是喊的那天
高手都在PTT恩恩好棒棒
真的古板一堆無腦信眾
感恩seafood讚嘆seafood
我是第897654個知道這件事的，大家都知道是炒作，可
跟單沒賺到還要別人賠錢勒，笑死。某會出現看起來也
究竟是會被seafood嘎到50還是會成功逆向破盤呢
有的人就是可以逆勢硬上阿高手的對決不是我們可以
照這樣說應該小股本比較好炒那我就不懂為什麼要去
喔喔原來如此
有對帳單跟520的連結嗎
哦..我以為我身在股版...
是test520?
所以我們還是看看戲就好順便撿點湯來喝
看來看起520感覺就鬼隱了超低調的
所以說高手都鬼隱來ptt也不容易尋到好標的吧
放空也要主力吃貨?
seafood的問題在他嘴巴臭啊
來去51區看看
沒卷可用阿-
520每年都會PO對帳單阿從10W玩到上千萬
推來信大真強者
那個請問一下那萬一漲到一百呢
推推~~~~~~~~
放空不太適合高調
何時換來信大開課
好直接等等來信大大的信徒跟你拚了喔
假單快沒了，現股即時搓已經在測試中
來信大跟龜哥講法都有道理，看你介入這檔的時機點
都覺得30要空了，那怎麼不現在做多到30出，30反手空
y大讚
讚讚讚
還有哪幾家劵商有劵阿?0.0
來信跟富豪G槓上了好屌
跟來信大
今早空24
盤後看券資比會不會到60
這邊的人應該不會愚蠢到跟FB社團的人一樣只會盲目
印象中月風炒小股本的股票都蠻會飆的大股本的華航
也有可能想試試大股本的自己玩不玩的動吧XD
推信大94狂
他沒本事到50的
洗洗睡吧
沒券可空我難過拜託融資多買一點謝謝~
季爆出來前能嘎到50也是挺厲害的
等待時機點進場
我心中真正的演員是金龍....
籌碼大戰，小戶看戲就好，正如信大所言，他輸也傷不
等看seafood表現
跟你一個
一直覺的台股寫過的那些歷史，會讓投資人變得聰明，
剛看到月_發文說想與凱衛合作，害我笑ㄙˇ
加油小心安全
開戰了雞排一份
就是要名又要利阿噁心
炒股炒到要跟公司合作XD幹嘛不自己開個上市公司炒
加油，支持你，夠堅定信念
來信大推推
炒股炒到公開發文說要跟公司合作是哪招??
50空
信大必推
真的說不定50才開始空
放空3365張哇!
看信徒崩潰的嘴臉真的很好笑
seafood也在51區發文了~
打了一大篇自清順便批評有社團和賴群攻擊他
連連看，看到這個，您想到什麼..........
ptt法人該集結啦~~~
一堆拜師扛轎神化信眾，敲有趣
看完股本大小及技術面和影響力，沒有進場吃10%肉也
新光
樓上、沒有說seafood騙人阿、是手法讓人看不慣而已
推你一個
最貴的東西是就是希望XD
找機會空10張
這樣都能叫大，ptt反指標真不是叫假的。
來信套利跟空到下市已經成名惹拔
感謝古板老人幫忙吸回人氣
月風不是都出在最高點嗎?
B大主力也是會看錯的，大股本至少還有退路
中肯
連520大也要被人引戰拖下水啊╮(╯▽╰)╭
這樣胖子的臉會腫起來會更胖啊QQ
股價終歸回機基本面，推來信大爛股94空
有策略給推
有人沒穿褲子
那些說月x騙人的，褲子在哪
賺錢低調，做善事低調的人，才是真的。
""
520比較逆害
樓上我的分身
推推但是目前就是fb+散戶打ptt法人+散戶了就是
美國大選後就見真章了！！
""
...季報出來淨值低於10不能融資交易就搞笑了
來信大上次群聯千萬對帳單，大概身價跟520差不多
哈...這我就不知道了=.=我只知道520跟來信都很強
來信年初還在最低點問作多原油商品太屌了
警告文看裡面的對帳單
寄居蟹大概被踢爆後課員銳減只好喊盤賺外快
等大戰一場
推來信
來信大，借券可以借幾張給我嗎？^O^
推來信大，股價來到30再來空!
E大，20.8(多)已進場!XD
"""正式投資""才幾個月，我不認識來信大，何為信眾呢?"
來信大這一趟成名將會是股版樂道傳奇不朽
我只知道有敗像的話這支會死的很難看
把人拖出來打是真的嗎？這是教義嗎？
遲早的啦！敗像出來就人人有獎，看誰跑快
我們的人已空
一天到晚吹捧自己做善事捐多少錢的人有夠虛偽....
還是聽不懂
感恩師父！讚歎師父
請問seafood的梗是什麼啊？岳峰嗎？
哈哈，原來如此
Yaseafood
seafood不夠！我要更多的慘戶！
yaphoneseafood
跟垃圾滿像
為什麼會猜到岳峰XDDDDDDDDDDD
借卷是怎麼算阿?借完之後可以不用馬上賣?
35大概就不錯空
一銀大昌都有
讓他嘎我看他怎麼下莊
第三季財報低於票面，停信用交易看你怎麼嘎
seafood嘎到38只好加碼到38
seafood說要嘎到38
有做多的人真的要小心，喊賣的那天通常是殺很重，
這檔我都想進去玩了誰那邊有券分我一張
新光還有500張券的樣子
買eps是負的公司也是需要很大的勇氣的就讓那些勇
我也想玩這隻來幫大家消業障
我們也是相信證交所會把關讓優質企業上市櫃
明天再拉5%，面子問題，把公司買下來都可以
seafood說他不看基本看籌碼，阿誰曉得他手上籌碼
＜既然玩籌碼，很多資訊查一下就知道了
土銀今天還有33張的樣子
不要說ptt了啦！市場上一堆狼在等時機好好咬一口了
當沖應該蠻刺激的
沒券可賣，該融資互砍了吧！
誰先開個fb自救會，到時方便散戶加入
停損邊100還真屌
還在漲還真屌
如果是惡意的，金管會不會查?
做多賺100%放空賺80%來回都賺真股神
我這邊還有券
100……沒有最狂只有更狂
大家在吵啥依照經驗已經要崩了只是那個胖子
然後之前沒有這麼多文章這次專業投資人搞成
那個胖子這樣講話不算是違法吧?不然都沒事
想50再空的，早就沒券了吧!
一定是先偷跑了慢慢倒到時喊失火多空雙贏
seafood在偷賣不囉嗦加碼空
炒股的道理散戶只做單邊就吃虧囉
多方空方皆是贏方
外資大買！嘎到天上去吧！
好厲害94狂！
長知識！這招真厲害
崩崩爽花個手續費來練經驗
SEAFOOD大家留到明年當長期投資，我先跑啦~~~~
雖然我也分批空了，支持空方，但有沒有最近想換工作
進台G面試的門票：先秀5張5201空單對帳單，50張可以
來信大都設50停損然後也不痛，看主力還有多少籌
接下來應該會進入洗盤的階段，之後就是比誰有耐心
你知道的太多了主力看到會罵幹跟單慘戶不愛聽
感謝Seafood讚嘆Seafood
重點根本就不在空單有沒有賺...
""
資券對鎖需要兩倍資金
用虱這綽號科科
樓上那是小資金的狀況大資金先吃貨然後布空確保一
高手
現況就是股價狂漲你怎麼分析也是錯的目前的方向
當初月豬喊易通展4050結果自己30就跑，信徒們還學
胖子喊不買不賣自己還po25.15成交圖
推~~~
新光
如果沒有大量融券的假象怎麼讓散戶嘎到50
XD
亞東高雄賣50張…
信徒是救不了的...身邊血淋淋例子
樓上沒看懂貼文嗎
一張不賣騎雞自來
作多本金可能翻個幾倍，作空了不起70%
傲
跪求目前空方對帳單@_@
那些多空對鎖的漲到50賣掉又漲到60呢70呢？？
來信大多次空軍最高成就耶XD
狂
今日進出點，小心有在出貨了，沒上車的不要再追了。
好好哦我想加入富豪居都還沒進去
大買１０５張
哪家券商有券??
抬轎文
囉嗦一大堆哪裡有券啦??
可以不必再發這檔標的文了，到底有什麼意義啊
這檔公司內部的人都不看好，根本沒啥訂單，這根本
好想笑…境然看分點進出
你不是被刪了嗎？又來？
這一點分析都沒有只有投機吧...
今天最低25.3你是怎麼買24.9
好酸
上次都有人說地下金主再拉這檔...
人人賺錢誰賠錢?看不順眼的人來賠
準備停利感謝來信大
要開始變妖股了嗎
這篇明就反串怎一堆人看不懂==
來信大一定是加碼空單
推有氣量敢停損敢說樓上還有人在酸
好啦讓這篇上一下50推
""
來信大這場敗了，要不要再買回群聯呀
新光有券阿
剛好
賭博還可以靠運氣小博大，股市根本就是比誰錢多
打籌碼戰誰跟你在亮底牌的
補
信徒越來越多了PTT法人持續跳槽
護駕
如果權證小哥也進來就好玩了!
嘿富豪居的人不要轉貼這邊回去爽好嗎?
讚!
開始出貨了
推
今天會急殺
有人賠錢就有人賺錢，感謝
長天線要出現啦~
很多老前輩就在講等頭部確實出來再來空算是經驗
像是9960邁達康基本面差但線型就是要做多給尊重
哇咧，所以…來信大認輸了…？
在講什麼東西啊不是說上看５０嗎
幫補血來信大的器量好
放空手段被限制牌桌上一打三本來短期就是被痛電
本多終勝不變的定律
反諷的不錯
空單即將大獲全勝的宣告文
最慘情況是接近50上演嘎空漲停煙火秀籌碼最高境界
這個....講話酸溜溜不太好看就是了....
內行人都知道這篇以吹響勝利的號角
大獲全勝
====本多終勝====
我真的很想空阿給張券好嗎...
要怎麼樣才有券可以空阿給個機會好嗎………
古董張曾說它炒作的股票出完貨還多漲30%
來信按紀律來，最大虧損都算好了，一堆再幫他瞎擔心?
推一個想空沒卷
離50還那麼遠買得上去再說吧
推推不過我猜你是加碼不是停損
這是空單停損的意思嗎
請調查局來查就好啦
怎麼可以認輸
人家嗆聲了耶
哪裡寫停損不懂
seafood都不知道PO幾篇在喊盤才漲這樣，快沒力了~~
現在幫推高，之後殺下來才恐怖呢口桀口桀
差不多了。準備下山
來信大不可能真的五十才停損啦，想都知道心理戰，不
開始空囉
幫推
我要開始進場空了
來信大：無論『日後』此筆交易是輸是贏…。意思就
信徒都出來撒野囉感恩Seafood讚嘆Seafood
幾個禮拜後就知道啦～看誰笑誰
""
""
超想空，手上券商都沒券，GG
哪個券商還有券的？
認輸了，沒必要硬擋趨勢
值得尊敬，真的，欣賞您
來信大一定沒停損，因為他的停損價格還沒到
人都只想看自己想看的阿ＸＤ　
現在放棄比賽就結束了我支持你QQ
哇賺好多~
富豪居的凝聚力強是因為有糖吃有牌報，我不相信9萬
今天富邦園區大戶出429張～究竟是出貨還是加碼空呢
多思考一分鐘你可以不用發這篇呀，它要崩崩了
這樣的方式太投機，僥倖賺到這檔的人下次可能賠很慘
seafood門徒推文各種落井下石，真是有趣
我居然被門徒截文點名了…媽，我在這…(揮手
信徒一看文章以為自己贏了就高潮，還在酸人家…
來信大的8299還有抱緊嗎
認輸可以認識自己的不足加油
空的人賺多少了分享一下，有困難講一下
開始空
快拉到50
沒賣算贏嗎?
喔喔損了喔?
是蠻厲害的啊
就跟次貸風暴同個邏輯啊
沒想到竟然這麼快就認輸了........................
明天進場空
空方認輸讓某人可以安心開殺囉
信徒快下車喔～
趕快說300停損，然後300空鼠他
一堆信徒高潮記得下車嘿
推
均線角度作空很危險，但籌碼來看感覺真的毛毛的...
推，信大明明就賺翻了，還酸人家。XDD月風要感動的
明天漲加碼空，明天跌開始倒貨，拜託來信大喊空一定
等空單被軋的差不多再空
停損推
推來信大，大戶出脫持股誰去接呢?後市可期!
推來信大～
我不認同你的心得，鳥股要噴要殺你管他凎啥
高點不賣傻傻的
logateXcomemail這檔下來的時候應該是山崩了...
明天繼續噴
竟然有人質疑我的偶像logate大大
喊標的幫一堆大戶出貨吼
大家怕屁阿沒買的不用替買得擔心阿
seafood股可能不能用常理判斷下次再整軍來擊退吧
融資我看全上車了...
ㄧ根大綠棒來～千軍萬馬來相見？
有興趣可以看看久威今天
來喔~~腦袋空空口袋空空
今天一個點（富邦園區）賣出429張...不知道是空單
各種利空下股價仍然強強漲目前seafood信徒仍然虔誠
logate大其實是位真高手...
看來明天又是一個方向嘖嘖
講這些他也聽不進去阿
這邊好像很多人不知道logate有多猛...
黑K不是最慘最慘的是鎖跌停
c父說安啦董監也常換人別怕!買!
這檔如果下來真的會人踩人
跌下先吃三根30-40%看賣不賣得掉=.=
明天繼續噴，今天沒上車明天又沒車票了，越高你越不
財報即將公布抖抖了嗎
Seafood也還不上去了嗎？
......
都沒券可借...
總是要有人接刀的看看誰倒霉吧
seafood一戰成名
....
痾痾
一種米養百樣人
幼稚
""
要酸就酸，遮遮掩掩不敢承認幹嘛
seafood好
結果論
""
廢文
幼稚
令人鼻酸
股版臭酸真多...
信大第一次喊盤?你是新生報到?
你是seafood就算惹如果只是信徒好像也沒啥好屌
Seafood萬歲，用小屌就可淫骨版眾骨神
呵呵這樣抓出來鞭的行為我還蠻不齒的..
優文
這不叫酸，呵呵
...內容：Q3賺錢。沒了...其它皆酸語
好慘QQ
到底為什麼不照系統?
嫩
純噓沒照系統進行交易之前說50才停損的
漲成這樣都不用關緊閉處置的嗎?
耶看來可以空了等好久
說好的50停損呢
別在空啦讓大股東自己玩可以開股東會喔。
想空沒券
不～～～～空軍總司令認輸了...
想看權證費玉清被修理出場
哪家券商還有券阿?
不發新聞來炒冷飯別有用心人情冷暖
不針對個人，是本系列文，說明一下…
有神快拜
樓上回去看清楚本文，是指資本的15%
滿厲害的股票就是要策略決不是ㄧ堆北七鄉民說的
放心啦絕對不是15%，應該跟你的差不多啦
推分散風險WWW
進出數量都和群益金鼎中山分行不謀而合了還質疑
分散風險是穩啦但也搔不到癢處不是?
空總你好...(敬禮
券0
這檔大概要等融卷回補才會止買
現在連營業員都要搞這年頭好心被海鮮咬
已賣出先看戲
沒券就是沒子彈了~
就沒券了...
都沒卷了
空單都被主力握著你要空也沒辦法空了
多空做還會在低檔就有大量融券，嘎到這樣賺的有比
還是你根本看不出主力是誰啊
先搞懂何為主力何為多空雙賺再換位思考你是主力會
講的這麼肯定，但你籮輯根本錯誤，我擺明要搞到明年
樓上想太多是中實戶籌碼太亂了
多空雙賺......笑話哈哈哈哈
早沒券了
沒券還漲太可怕~只能期待多殺多，但信徒那麼多.....
空頭主力根本被軋成北七還多空雙賺咧......
等真的跌停再來空
""
1張不賣，其他都賣了XDDDDDDDDDDDDDDDD
人家如果成本15塊，真的Ace隨便他說話，今天才看記
50目標不變
稍微拉一下就往上的股票一堆瘋子跑去空我也是佩服
師傅才要剛開始發功!明天怒幫抬轎!
你們不要臆測那199張...只是剛好同家而已
幹好爽...果然有個山頭誰都能成佛
1月風真的很強，他說的局勢都很準，而且肯做善事推
下一隻中鴻！？
今天沒分點買超過100張欸
"""一張""不賣"
明天繼續嘎空
明天來空
恭喜大家多空全賺
1張不賣XDDDDDD
讓信眾幫他抬轎自己當沖掉XD
師傅這次完全進化了
就真的他買的啊然後也沖掉了
人多的地方…………
盤中確實有一筆37.3的200張買單，因為我今天盯這檔
這檔現在不好空啊，今天盤中、盤尾各殺一次，一下子
快開崩了哪邊有劵?
24塊嘎到今天認賠殺出虧六萬多
真的印證到抱著火箭的感覺
誰券商有券？報一下。我要進場替PTT法人報仇。
明天報仇...替PTT法人報仇
請問各位大大像albert大大那種卷商進出的資料要去
古板有人做善事比溪父多嗎
albert1203的圖誰要去貼阿不過要有覺悟被踢
關緊閉拉~~終於
能打敗SeaFood的只有噗神了
越爛越噴關緊閉噴上天映證很多次了
板上眾股神從20出頭就說不要買贏要衝輸要縮啊
幾個月前還每天都是個位數的量現在竟然變成人氣股
洨生：.....................
200張拉抬立刻轉199張在掛賣拉抬還能一邊賺錢
只好晚上偷偷在歐台平倉
tpex.org.tw就是櫃買中心的網站
一路上天國
今天的200張就算賠光整體來說seafood還是賺吧(?)
越爛越噴
融卷比例這麼高，主力可以當燃料狂拉股價
融卷比例下降，主力應該就出貨，現在空單完全被主力
看到有人假單200張賣在低點，收掉後在尾盤高點賣回
哥買的是信仰
買200賣199@@~~??Y
沒權
SEAFOOD有PTT帳號啊!他也會上來推文
所以師傅靠信徒抬轎當沖？
板上空軍燃料表示
穩賺今天幹嘛偷賣光?
注意股要怎買？電話買？
他明天賣會哭哭吧？
那你買幾張？
推一張不賣，果然說到做到....
別怕，seafood一定看的到的，PTT一堆seafood的虔誠
信徒們好幾個每天少則三五張，多則10幾20張的買，
一張不賣
信徒快融資開滿啊都沒券哥就菜啊只會融券咩
seafood：口號．一張不賣...200-199=1沒錯阿!
賺翻了說不定再拉一波!!!
seafood真的有他的一套
你張數這麼少是在跟人擔心啥......
問別人買幾張幹嘛你還是不敢空啊我均價28.550張
嘴砲還不快進場空？
再度印證這裡反指標
這支有權證可買嗎？
股東會一過信徒都獲利退出就是股價掉到下市那又如
信徒?
只要不跳空跌停，37元應該停損的到
繼續空有種破百
這檔都在版上多久了，發什麼廢文
買飆股說只是為了便當錢你還真謙虛啊
當然是融券來幾張尬幾張你有猜到比特幣什麼時候下
我只知道股東會後必崩海鮮還叫人抱到股東會...
28法則絕對存在因為連你都買了看來要回檔了
""
加油995
用力點好嗎嘎的不痛不癢
不是說才五張賠掉也沒差還問幹嘛
你要思考的不是28法則是籌碼一旦分散主力幹嘛幫你
才5張就以為自己是2?是不會突然跌停啦但現在進場
對啊你永遠都是8啊。
買個人都po一篇買標的文股版還要看什麼...
你這支標的到底要問幾次，你要不要直接去seafood那
只會拉股本幾億的，月風沒種也沒能力拉幾百億的股本
創新高只要大戶不賣就沒賣壓，只好繼續軋惹
50如果是假的還有更高的點不就尬死
我可以399張100個帳戶吧！
做多得都退休享福了，你還在開網頁查集保
對阿，樓上這樣的，一票人早賺飽飽了。羨慕
海鮮目前持股小賺一千多萬。對他而言是零頭
我做多早就賺飽飽了到時候再做空2邊賺
奇蹟會來沒錯但是沒配股利的機會還是要股票換鈔票
我在等他當沖率破80%
可以問個笨個問題：seafood是人嗎？
很集中呀都在散戶手上
三個月未免看的太長....
這代表著籌碼非常集中..
請問seafood方有發啥訊息嗎?吃慶功宴中?
您可能誤會一張不賣的意思了......
代表師傅分一點肉肉給信徒吃啊別說了他們會笑你
看有沒有檢察官吧…他進場時就是訊號xD
這資訊非常lag
看那有用的話人人都大富翁
見證5分鐘突然鎖死的時刻終於到了
還好今天有進10張明天鎖漲停輕鬆
揪竟幾個月後會不會有自救會的成立
五分鐘開獎一次的感念嗎
又來惹
20%震幅要來了
可以轉台嗎…油膩死人
請問版主，本標的文利用股版玩人氣，可以考慮刪文
來惹
你不想看可以不留言還想搞樂生那一套限制言論嘛
明天崩壞的開始
拉高就是空
要噴了大家抓緊
還好有樂陞跟師父接檔上映不然好無聊
5分鍾崩一次XD
5分鐘一定嘎更快XDDDD
繼樂陞退休後又一股板明星
先誘空再拉高鎖漲停吧～
越熱越好，量大我的20張才出的掉，量縮我會怕，大家
難怪今天尾盤出了700張～seafood好強
終於
靠杯漲停...
沒用~信徒早就料到~暴噴
嗯?富豪居的信徒恐慌了嗎？
信徒快抱到股東會，明年才會開
軋翻你個爽歪歪
嘎嘎嘎
明天應該是一價到底，x軍直接請出去
出貨了嗎怎麼還在嘎咧?空軍閃尿沒
這版太多自以為股神其實都賠錢居多哈哈
廢文
開盤八法呢？
多單走人的現像XDDDDD，阿不就很會
版眾被人當作漁民被拿來當8的科科
低調拉
信徒們跟上
來信大崩潰了嗎看來真的要嘎到五十了
自以為很中肯？說好的50塊買呢哪裡有紀律？
被嘎了可惡
其實到今天為止5201信徒們已經立於不敗之地
自以為是
覺得星期一該換空軍爽了！不排除跌停價一價到底囉！
seafood這次不會說的，，，不然會像6241一樣崩崩叫
星期一會打臉嗎？
全力加空
從2x打臉到45了……
9%招待
監察人又申讓160張...超爽der
有人還敢空又要噴囉續抱加碼XD
原本可以每天沖上沖下，現在真不方便
被看穿了下禮拜怎麼賺
凱衛跟樂陞不太一樣，跟宏森比較像
我也懶得再看昨天把放了4年多的5201出掉賺3倍
""
當初買進就是抓52019960都是3億元小股本的小飆股
對，宏森也有那種FU...
拿雙鴻跟這支比，笑死
應該會跌停
當沖率都爆表了你說呢？
還有匯撥可以用
股價漲歸股價漲公司又不會得到資金==
強制回補買不到會怎樣阿?
明天就會露出本性了
幫推回來
能夠上100?
幹沒人融資玩這隻喔沒券呢沒有人對做是要衝到10
seafood該不會因為ptt酸民害自己被關廁所
還在抱的真的不妙...
seafood已經開示要退出台股了沒看到嗎
上一次有個人在雙鴻50塊時說它週轉過高要空的
簡單來講最主要的就是籌碼穩定有人拉抬沒人急著
沒進場就一直看著多空交戰。反正到最後就知道是誰要
都是傻b
一張不賣奇跡自來50元算三小
下週可怕的事要發生惹，今年繼樂陞下一齣大戲要上
收了幾封站內信，有錢就是任性，小朋友旁邊玩沙，要
如果籌碼夠集中，主力一直嘎空，到最後空軍是否是
有空才多啊空軍也是很重要的
哈哈空軍又忍不住出來酸了，看來多單客穩了
4903呢
公司派表示：嘻嘻…天上掉下來的禮物…
宏森有人一直撐..每次破40都拉起來
一張不賣其他全賣有問題嗎？
就跟10年唐鋒一樣啊，炒手控制籌碼穩定，那年從30塊
現在不能現股當沖，所以製造賣壓就是大量放空，五分
這盤漲成這樣主力不會再進來了，進來是要被散戶倒貨
就是這樣啊，其實也不用到50，主力預估他的空單數量
又一個自以為
反正一堆自以為的喊崩就對了也不敢進來空
這一個月被打臉的一堆前仆後繼啊
沒喔你說的真的是屁
還技術討論咧人人都會講的有啥技術可言
……
一直在鞭屍呢
這隻我是輸家沒啥好爭議的不用亂寫
PO標的還要被酸誰跟你照顧版友這裡有友?
無言
...
你35以上買所以你是輸家
打得你臉腫起來呢ㄏㄏ
我只知道怎麼上去怎麼下來記得下車就好
別一直拿人家出來談...
真酸，你怎麼不也來po個標的文看看？
陳先生，這樣嗆有比較好嗎
...............
玉山聽說還有26張
季報都核閱的
直接翻財報or打去TEJ請他翻譯
核閱，長投子公司沒查核，所以修正式無保留
你知道海鮮正站在你後面看你發文?
以後除了多軍有自救會空軍也要
這是核閱報告，不是查核報告
核閱報告還是有任長投，只是那些子公司沒有經過會計
這麼炒作法我看可以送請檢調金融調查，超越勝負的
台銀都沒券可以空請問有推薦其它券商嗎
先聖光術...buff加到滿~快~
新光證有100多張的券沒人借，要來試試嗎XD
好慘喔早知道不當空軍惹
空頭以後看到深V禮服都會想起不好的回憶
資生券但比例不是11
快上車
躲在主力的褲擋裡面
其實這是魔術
藏在櫃子裡
融券券商之間不是可以調來調去嗎
這放空的餌真的很誘人每天都差點被釣了
比較好奇是從誰的口袋拿錢出來?!
不能信用交易-.-
小心喔空軍要噴囉
小整理明天續嘎到前高
BJ45566賣出了嗎？
BJ45566還沒賣，真猛心臟真大顆！出場機制也快到了
要你下單的地方有人融資才有券啊
大股東申報轉讓160張？TEJ訊息佔原持股650張的24.6
認真的說本來市場上一開始的資券就不是11
大昌新竹有劵哦
信徒表示跟單賺錢真簡單
不是很好賣，這隻沒人氣會死得很快，沒人接手，所以
券資比高的熱門股，盤中沒券很正常啊
今天小玩一張，賺一餐午餐，3Q
新光真的好多券可以借，只是我膽子太小XXDD
還權早就過了...連酸都沒實力...
還沒喔^^很好賣啊都沒酸民們說的跑不掉的感覺
這成交量百張隨便掛都出得了是成本太高喔
seafood早出完了，現在在看散戶互砍超爽
酸酸快進場空較勁一下咩
一張不賣，碗盤自來？
現在千張大戶少是正常的賣掉的都是公司董事趁有人
你知道，我知道，誰不知道？
每天都有人在猜頂
現在還不要完這支比較好，真心不騙
你手上有對不對想騙空來嘎
一張不買，康師父每日餐
我有一張，不賣
妖成這樣，我業障重，是萬萬不敢碰的。
吃飽了，散場了，留下來的記得洗碗
搜尋資訊的資訊如此慢賠錢真的剛好而已
你是第5566個發現這個資訊的
一張不賣奇蹟自來
只剩信徒有批踢踢都賺錢跑光啦
感覺信心差不多動搖了
01科技移轉400張賣了都不知道等多久了
你想買下公司的話正是時候
現在還借的到券嗎？
你的時間線是不是歐巴馬剛選上總統
留下來的會成為股東，不用洗碗啦～
小哥還好嗎
以爲在整理殊不知再來就到底了
這賣壓其實算還好，沒有鎖死賣不掉
你那邊還來得及，2016記得要歐印小熊
差不多要開始空了
這種妖股會有極限的啦....人少踩人不痛
想請問哪個軟體可以查原PO貼的張數/人數資訊
請問goodinfo要怎麼顯示一週一週的資料呢？
找到了，哈！原來有個週統計
嗯...看戲就好感覺崩下來會有人跳樓@@
信徒開心的準備洗碗
信徒沒錢了散戶也不敢進場seafood拉了怎麼出貨?
券增真少酸酸真弱
通篇不知所云
9000多張是公司法人的持股吧，那應該不會拿來交易才
沒多劵可以空了你知道嗎這檔散戶多的更多
做空者，願主保佑你有雄厚的資本凹。因為可能天天
沒人關注就會跌下去了
空不到，怒
看來又是一隻要成立自救會的股票
應該是拉到50故意跌下來給人看的
seafood要在股東會跟大家見面你等著被嘎到吐吧
不要玩這支上次有人玩這支賠300萬
冷飯熱炒無聊
你知道現在不能空嗎講這麼多做啥
沒券
就不要玩就好了阿...警語？
假外資？
都在新光
空再50元一點都不怕
結束了，主力不會拉給散戶解套，賣壓重重
不知道test520大大是否做多這檔大賺
早就出完了，現在太慢了！
人家還要吃85度C呢!
啊股票本來就是犧牲別人完成自己的遊戲不是嗎？科科
盤中有看到社團來信大和seafood談話溼父之前也有發
總覺得後面一直念一直念一串已經把來信葛格念成
當初掀牌的來信都加入seafood結果ptt股版酸民還在
好煩喔，今天新光收我標借費1張要7元耶
是自己拉椅子嗎？
其實看新光就有點端倪了
主力故意的吧……
我的正妹營業員有券ㄟ~~怎麼會有啊?
左
這麼早空軍就出來宣戰，師傅會不會生氣嘎你個十根漲
外資覺得錢太多還是有內幕呢
吸婦的下一檔飆股是什麼呢
鎖到最後變成跟3520一樣
先蹲到15塊，再跳到20塊
都到50了不賣是在等什麼@@等漲到100嗎？
主力早就出玩了主力早就融資買進改融券賣出等著剝
一張都不賣
不要碰最好上次有人碰這檔結果賠300萬
崩崩崩退散..
感謝師傅，讚嘆師傅。36.6，我會注意。
要回補空單嗎？還是加碼多單呢？
信徒們今天還在加碼，哈哈哈哈
版主小心被吉哦.........
有沒有新光天天做價差的八卦?而且開始賣超
10/19sdes6332□[標的]5201凱衛捉到高點?
有人不敢賭，害大家沒雞排吃
依夫大是seafood的人嗎@@?
了解
來信大，後來你五十有偷偷空回來嗎?
原PO就是板主是要怎麼處理啦
如果已經大賺不屑用他的方法是無所謂啦
這世界你笑人蠢還會被人笑你窮呢很現實的
我在此宣布，此戰，海豚勝利，seafood敗陣
樓上應該還沒賣吧
我先排隊雞排+1
現在還有券可以空嗎
即將進入大逃殺模式
冬天了有羊肉爐股嗎
可是來信大，seafood的社團已經進不去了O_Q
主力股有什麼技術面可言？尤其是看線
記得之前有個ID很嗆，一直在嗆人看空
bj4應該是沒買吧笑死空氣單
好啦別再刺激我們小bj4了他今天跌停應該很藍瘦
希望bj4賣出的時候可以發一篇文讓小酸酸們學習一下
太傻了之前就說主力融資融劵對鎖50先出資再空下來
哈哈一張不賣
海豚你這樣等同與跟濕富宣戰~完惹
用Money畫k線~尤其這種主力股技術分析參考就好~
鎖到那麼高怎麼出場？？
海鮮等等領信徒戰你!
V臉賣了沒?等等會出現嗎?
妖股少碰為妙~雖然心癢癢的!
小紅選我!
你知道海鮮看到你發文很火嗎?!
爆
小賺一些搭了順風車50前已下車感謝seafood
推來信大
反正一定是用錢畫一座富士山有差嗎？
主力資本夠直接全買鎖到超過大立光都不是問題
推
seafood能帶到50已經win了之後自己的事
好險我已經加入富豪居了期待可以從中賺入第一桶金!
師父要變徒弟了
這檔還蠻好懂的，搞得太明顯了。
死了海鮮臭了準備套到天荒地老
師傅會買200張po圖再賣199張信徒繼續上車
看到某人崩潰快笑死，好可憐
大家在擺椅子就有人自己搶著坐還要生氣
奇怪，怎麼沒券了…
一張不賣奇蹟自來
應該GG了
會推出下一隻妖股嗎?
放空賺錢囉
要來回補了多了標借費.....費用不低啊
剛看港商德意志接了262張一天均價41.8根本沒在怕
我有空到46的0.050的時候沒券財報是股價的衡量
有時候輸贏比賺錢更重要賺錢是一回事但真理才是
這種平台比不上嵌入式的快速只是替換策略快速5201
對套牢者落井下石喔(不管多或空)
原po蓄意引戰喔，請版主處理一下XDD
前公司是凱薩衛嗎XDDD是說凱薩都沒有沾到海鮮的光
啊我發現我打錯了是凱撒衛囧
謝謝濕腐爽賺已出
主力股不用看技術
某推文乩童與桌頭一個喊多一個回補？
師父走好快還留下一卡車空單XD
最可恥的是抽融資不給空
我也好奇外資真的瘋瘋的
有300萬港幣誰都可以參加慈善雞排賭博大賽
seafxxd是亂喊嗎？
我看懂了他壓身家脾氣很大
蹲得低才跳得高啊!!seafood推的股票一定不會跌的!
seafood說會一路嘎到明年強制回補啊小心囉燃料們!
海豚秋喔
祝你大賺seafood信眾
祝seafood信眾大賺自己跳進來說不是信眾此地無銀
還是祝seafood信徒大賺不是信徒別再跳進來否認囉
感恩seafood~讚歎seafood~必勝!必勝!seafood必
seafood好棒
有人空在50嗎？
版主推推
今天看到停劵就回補了，小賺一點繼續看戲
推結論3
信徒都去看房了～你們還在喊燒
融資買進1050；賣出566，真期待禮拜一的好戲
濕父的方法不就一個字？市場上有缺過這種人嘛...
說真的都到50塊也夠了，貪心不跑的散戶就是自己的
打不過他就加入他
一張不賣奇跡自來！！！
空軍屎定了，下週要連飆5隻漲停，每當這隻標的文一
完全贊同！
Seafood救我
空手看戲很無聊，選邊一張比較有參與感(誤)
那智障沒對帳單又嗆人死空頭
機歪56不敢去旁邊玩草啦～
外資狂買發生何事？
今天無聊接了一張跌停板0.0港覺有趣
海豚哥只能推了
等等被餵食的猴子又要生氣了
拉到五十不關seafood的事，都已經說不買了
Multicharts只是凱衛底下一個不受重視的小部門啦
凱衛是做金融軟體的，各券商應該都看的到他們的產品
暗示水泥股是打底的意思?
推來信大，小弟跟溪婦的淵源是凱衛跟我前公司名字長
看了師父的操作我個人認為他沒問題至少他拉到50了
推
群眾信心指標！！！
嗨
這檔已經早就吃到吐了不要再騙散戶接刀了
這檔已經死了信徒應該只是反串
成交金額太低，就不用技術分析了
這檔沒戲了主力怎麼可能傻到再去拉給散戶出
這隻哦算了不語置評
可以分析3406嗎？
11/21長吊人線又帶量當天就該跑了
...
一張少賺一萬難免會很懊惱人之常情
不敢玩只看戲
v轉右肩，選一個嘍...
感覺這檔ptt看戲的比較多？我也是來看戲的
K線是用錢畫出來的？令人鼻酸
這檔多空雙贏皆大歡喜ptt散戶看戲吵翻天
小酸酸好強哦跌停你賣的？今天來券增個五百啊
沒有壓身家都嘴砲啊你一輩子當酸酸就好^^
沒賣啊雖然少賺還是屌打酸酸啊
也只有智障才會吵著要看對帳單買或賣甘智障屁事
1張到10元賺也不到我的一半加油加油
我不信我家的事你有賺就好何必在意呢^^
對啊就這樣少了一台頭又大好藍受
看空要進場啊不然就只是個事後諸葛亮喔
漲停時被打臉跌停時又只是個事後諸葛這就是酸酸
沒啊我是不喜歡嘴砲而已如果有人在50押身家空我會
很確定會下來會只押一張？小賭怡情我比較信
嗯嗯也是有人資金喜歡拿來開雜貨店啦
在這可以做啥？我也不知道你要做啥啊
少賺而已有啥好崩潰的酸酸只有鍵盤才可憐呢
我相信我還是賺贏一堆酸酸ㄧ整年哦^^北七就慢慢笑
又有人在要對帳單了真的很好笑
人踩人長怎樣你不會看吧今天是嗎？
這本尊啊......開什麼帳號我都說一樣的話啊......
跟這種好難溝通哦先有點東西再來不要只會傻笑啊
哈哈跟沒邏輯的酸酸無法溝通先略過
沒錯跳針最大
我沒信他啊自己操作的甘他屁事一堆人世界非黑即
說誰很明顯啊就像我說小酸酸們一樣
明明意有所指又不敢承認標準小酸酸真有趣
自救會可以先成立了
""
50碰幾次都不跑腦袋想什麼
看這種狀況不要跟師父對做比較好
買這支我不如買樂透
２１號，賺飽飽嘍
機會沒有賣壓隨時會噴
SEAFOOD今天pO了一篇文章暗示的很清楚了準備噴噴
2538海鮮喊空兩根紅k回應
大烙賽
回donod~兆豐有券!
請教翻倍的股票是那檔！！
allin
信徒要去喝85度C了！
富豪居一堆10幾20元上車的就算連吃幾根跌停也沒差
決定了以後海鮮的信徒就叫扇貝可以當盤子
樓上是新一代潛力喊盤天王未來稱霸大地之landfood
哪家卷商還有卷阿？
月風會讓散戶安全下庄??你是認真的嗎XD
感謝分享這篇精闢
感覺他自己都不知道戲要怎麼演了開始賣房子了
海鮮叛徒~來人啊!拖出去斬了!
今天刻意拉起來結果一堆人持股信心不足跑出來賣
6419跌破15以下買進5年內有機會讓你翻倍
這檔從50掉下來後我就不敢再買了
不賣就不算賠亨亨
屍腐是最棒的
C負：我沒叫任何人買過任何一檔股票喔。
明天繼續空
6419能再撐5年嗎？
偶們都是自己判斷自負盈虧每支股票本來就都有風險
他會管信徒有沒有安全下車？別說笑了
信徒：什麼基本技術籌碼？我們的指標只有海鮮
小看seafood的人走著瞧一張不賣股東會見!!!
你會收到glaxy站內信叫你補對張單哈哈哈
一張不賣奇跡自來！！
要跑一定跑得掉啦，只是很多人跌個兩根，反而不跑了
跌吧
(?′?ω?）?
丁蟹來了
我覺得你很棒，有論據的分析，強過版上ㄧ堆～。思考
股海明燈
拜託一天po一天台股三萬點不是夢
今晚作夢也會笑了
摩台大漲慶祝空軍文!!
op版：空軍不要太鐵齒
看了美股的表現...
給隊長一點尊重
吃你的冰棒拉，jojo我的空單
原PO加油~
覺得GG，之前有人po空文就會漲了欸，救救我空單
你應該晚點po的，這樣你就不會按送出了
XDDDㄧ空就狂噴反指標
很弱的分析
新手發問pttvsm01誰比較反指標？
朝聖
被推爆了，難道大家都掌握了說反話的奧義
至少不是隨便說說，肯分享給推.
我也覺得原po有想法
1/20那篇跟的被軋到外太空了吧....
台股不一樣
可是瑞凡剛道瓊狂拉兩百點回平盤
看美股做台股會準嗎？
""
能準成這樣，也只好給推了
gg
朝聖...
推！空就對了
就命你為空少吧～
謝空少～
光看技術分析是看不出大方向的
多君習慣騙自己風向已經變了
怎麼有人認為他輸
別刪，開高走低你就紅了
有沒有現在看空就會被恥笑的八卦?
其實分析的還不錯啦只是今天這根紅k好像有點強
等六月gg財報不錯跟瓶蓋股業績回溫我覺得比較會嘎
好多多軍阿～～
慘了昨天進的空單等gg
怕明天開高出貨盤啊…
我的分析比較簡單拉高就空
gg，空軍文=漲，多軍文=跌
反指標之神？
股神股神
天天論多空蜜蜂翁嗡嗡
天天論多空口袋還是空
未滿20不能空真是狗屁
我覺得分析得不錯
水今天開高就空送分題
超級鬼反指標@@
Oo
給你拍拍啦這種事才是真的黑天鵝
哈哈哈……
哥把尼加入指標群惹
Ptt只要po文的，大部分都很廢………
好啦～我覺得我是有點錯了
太好了，我的多單有救了，這篇邏輯讓我笑到睡不著
要漲了XDDD
明天收完盤再來看誰被打臉
很有道理感恩
二月嘎到現在快屬調惹
丟硬幣就是比技術籌碼分析準啦
不會大漲大崩六月區間盤8400-8700
7月財報出來才會跌不用緊張GG準備好了
太好了，出現空軍po文了
夕軍出現曙光？
感謝po文救多軍
你的方向正確可惜還差了一點再加油吧
被嘎翻了XD
感恩
趁著美國漲時大出貨，週五空軍日
大家都認為今天會漲，或許原po就成為兩成那邊
有分析很好啊給推
空軍杯糞QQ
說個笑話，今天空軍會賺翻
哇！老美竟然不賞光！
再空啊呵呵
Po完美股立馬大漲..
我覺得分析挺好的啊！
XDDDDDDDDDDDDD
我被打臉了，好痛
下面本來有篇看多的怎麼不見了?
以備份
原來兩根黑k就是空頭～好棒棒空頭大濕是你
看圖說故事。
原po的停損可能是7500點呀到時候才知道誰沒穿褲子
你停損抓了快400點啊......
技術型態回測至少要十年，你用半年的資料做下注依
反指標給你了
空軍集結！明日無差別轟炸！
分享心得是好事阿，這裡是學術看板欸
一堆人對於跟自己不一樣看法的包容度怎麼這麼低
\新股神/\太神啦/XDDD
槓害我被嘎
別急呀～有可能小軋
嗄嗄嗄
大盤文才過一天就被酸這裡真超短線
眾人皆醉你獨醒我跟
開高走低唯一正姐
隊長昇龍拳見紅了說QwQ
空軍要來囉
我覺得8754太高惹今年最高就8800左右吧
還沒到人家的停損點，一堆人是在酸甚麼？
其實都是運氣而已不用在那邊酸人本來就是賭博
我覺得下檔8100可先作停利
看你以前的po文時機抓得不錯但是看得太空了
原po是對的今天就是要崩
ju哥不用這麼酸吧?敢PO文的至少是樂於分享的鼓勵
大盤不看技術分析難道丟硬幣嗎?
PO完沒多久美股就翻紅了，真強....
恭喜原po賺錢～
我保證你今天會被笑
多軍終於看到希望
ㄎㄎ
十大葡萄續賣中
朝聖
下次如果要做多時麻煩通知大家ㄧ下
海德格救我！
美股噴成這樣　要尊重一下
空
我支持po
太神啦～～
真厲害自圓其說
XDDDDDD
哈哈哈哈哈哈哈
明天死魚盤
夢想家
如果非要在這份愛加上一個期限，我希望是一萬年
水喔po完美股大漲260點日股開盤大漲250點
你比謝金河還準
空好空滿阿我會嘎到你跳樓
那問一下，外資多單口數不減反增是為什麼呢？
推高手
建議新手去把早上那個歐映雯底下的推文看一看，會
推
好文
推~這才是股版值得大家學習的高手操作的觀念和策略!
先推了
推
讚，好文
禮拜一開平盤就8400了，除權息剛好70點
Green哥！！！等你好久了
多謝！參考
外資多單要掩護現貨出貨
推。可以順便介紹一下你寫的書嗎XD
好奇：國際熱錢不認為台股是資金的避風港嗎？
中肯，給推，期待後續文
可是今天台指期的多單依然增加几
台股約爛約噴要小心喔
等好久了我想了解震盪盤要如何操作感謝
這篇觀念正確實話難聽很難得到共鳴
8400？你根本空不到
""
推
古大終於又發文了！推！
推
我會連推三次
各門各派的進出策略也許會不同，但贏家的心態肯定大
三推
推推
這才是好文，DU不知道是找人抬轎還是怎樣
推
停損就跟呼吸一樣但不容易做到
勉勵文推
厲害
那個Du本來就是亂矇的，我已經吐嘈他很久了
憑感覺簡言之就是心線價合一出手必勝，謂之神人
L大總是能讓人學到很多，感謝
喜歡這篇：）共勉之
推
厲害
有料有想法給推
系列文我都有看，感謝分享~
推，系列文終於來了，期待L大常發學習文
推這觀念
推高手
是高手，不過我的確在等文章啦
推
如果到不了8400，又或繼續下殺呢
推策略
唯一支持長青哥
不行喇~阿伯說要漲耶~雖然我也是做空喇~
推！
系列好文推
可是阿伯長綠大看空誒！
6/16不是換倉除權息嗎？所以你是看台指近操作嗎？
07期跟09期月線是向上的，且09期10日沒破20日
另外好奇多頭的停損停利也會跟空頭作法差不多嗎？
好奇綠大最近一次多頭操作的進出場
幫回ypfbkg停損是盤中碰到執行但有時候會盤中先出
他之前的文有說台指期是模擬單，他主要是玩美股
感謝心得分享！
讚，好文
好文就是要讚，不管多空
推仔細
推
你的系統沒算除息缺口嗎
你知道報酬指數看台股已破6/8的高點
b大其實也可以參考證交所公佈的報酬指數
比較好奇的是為何收低於8420暫不動作呢?
推
長青大必推
推!受教了!
誰可以解釋一下，做空不是應該掛低嗎，為什麼反而
好文先推
好文，持續追蹤你建立的點位
推這波反彈好強不過依照交易系統進出就是這樣
長綠大一個G重複用的概念嗎...哈
推哦～
前提要夠錢填倉
推推
"如果要再細一點，可以再加上""角度"""
綠大分析真強大
推
現在的拉回只會重演6/24的誘空，爽一天
推推?
先推再看
推!長期贏家就是有固定方法+紀律!但本版的人不見得
無意冒犯長青大想問長青大是真的有下單還是模
現在沒人在空的啦，外資狂買，只能一直買下去
推推推！
進出有原則，好文，推，長知識了
推!
要崩了
雖然這次停損但是常青大還是有依照自己的紀律操作
太棒了受益良多!
輸給市場了，停損
推好文！！
請問若一次就開高200點的話要如何停損？
這次的趨勢判斷教學超級直白，完全看懂了！灑花
真的好文，推分享
指數上漲過波段高點，下跌不破波段低點。
L大請教，今日收月線以上
好文推
推
感謝大大的文章
推
我覺得是在凹單欸
推推推!!
這句很有問題，一旦建倉，還沒停損出場前，交易都是
我想問一下停損是只要盤中碰到就執行，還是看收盤？
幫市場女王SM幫QQ
受教了非常感謝
怕明天假突破讓你停損再用力下殺XD
長期是往上不過短期做一波修正是可以期待
天天喊一次，哪天反轉了你也會被當神膜拜
慢走
勇者給推
基本面超級好!???!??
臭俗仔
要空也先等頭露出來…比較安全。
摸頭做空當沖可以想做波段很危險
30000點再空好嗎
又是一個大漲三日空軍不請自來的概念
對帳單呢
跟黑輪哥的都準備停損了樓下幫QQ
散戶都馬買T50反...
一堆人都酸你有可能你是對的
大立光都能漲停，真的是差不多了
大家都罵看來下禮拜立馬回檔
這盤不上萬點也至少9500
我就誠實說了我們的人等黑輪停損
我覺得會破九千欸
15000尬報
鍵盤空
我們的人等外豬買上卍點
9000空跟5000多是一樣的道理遲早回檔本多終勝！
我們的人都做10000點，90
9200再空好嗎
有時候要跟著人群瘋狂才賺得到錢
下個月不敢說，但你至少被嘎到結算前
結算日會跌
保重
你思考一下喊89停損的實際上會凹單到多少?
有點道理但技術面來看是該調整主要還是看外資心情
的確該空了！空軍下禮拜一起飛！
我們的人已經賺到退休了
應該回測一波
一串推文看下來連我都想空了
真要論瘋狂，等台積電漲停吧@@
你現在講這個只會被各位股神笑
空很大，哭哭
深價外葡萄王表示
這一波應該到11/8前後
嗯我剛剛買了50反8787張
你沒貼台灣的喔～因為已經衝過了嗎
說!你是不是喊空做多
空好空滿~~~
感覺有說跟沒說一樣
難道我的葡萄要吃膏了.................
那個上一個放空的人都不知道去哪了
向空軍致上最高敬意敬禮！
可是瑞凡...明後天似乎永遠的平盤
勇者
下禮拜應該會小跌，然後回神繼續噴
不要跟外資做對.台股是外資在玩的
我也覺得應該要修正了漲多也要回檔的
沒錯今天年線翻揚多頭排列物極必反特立獨行才賺
之前股版冒出很多標的文的時後，過不久就反轉…
嗎每天有人猜頭總有一天會猜對
散戶瘋狂買進t50反
這盤會上萬點
你會被嘎真的
這種籌碼分佈你敢空真是勇敢
大師總是孤獨的
?(￣▽￣)Bye~
反指標？
掰
我覺得你跟沒分析一樣，就只是賭
推
新梗推一個！
好吧創意推
明天大漲
推
我信了
猜底摸頭是大忌......
新鮮，推一個，也想看用易經算的
占卜王推推
占卜王!!!
一拉到分析的地方就笑了
這篇中的話就神了我也覺得走到這邊有點氣勢已盡
靠我輸惹你竟然用塔羅占卜大法!!!!!!!!!!!!!!!!!!
怎麼覺得你的解釋跟做法不太一樣？
一個機會與命運的概念
我的長虹呢
停損範圍900點也太大了吧
沒有MP了趕快找人補魔力阿
根據經驗可以空的時點是外資單日買400億以上的隔天
終於等到分析大盤了，感謝信心加持，空軍起飛囉!!
空嘎空行情正式啟動
到9958你不會跑路嗎................
有創意給推
我信了，達達大師～
雖然我看多，但推塔羅！
想看紫微斗數分析
不過今天的盤勢我只能跟你講空軍明天GG
蠻趣味的要真準了搞不好上電視
你要不要幫自己抽張牌
@@
神
外豬感謝空軍送上燃料火箭終於要發射惹
大大，到9958還要停損嗎？
感恩seafood讚嘆seafood
你塔羅系？
凹姐最近不是在玩矩陣嗎？
喝藍水+瑪那+古袍+冥想魔一下就回來了
推～
看到一半還以為是凹姐跳出去看ID結果不是XDDD
優質好文
i服了U
酷耶
膩了
救救我吧巴死我吧
推有創意
推
這分析不推不行
崩崩崩
這個有趣XD
有創意給推一下晚點我也來擲筊
還不趕快喝藍水...
跟50反10張
8458八死我吧XDDD
我跟了！
這次沒對帳單~~假的~~我的眼睛業障重呀!!
推
這個創意嘴不下去
推推，難得一見的分析文
酷
好樣的分析！
還滿屌的
i服了U~~~~
要嘎死人了
還有高點燃料充足
結果最高9959
先推
又你，這次好像短了點
快逃
我看多到19876點
始創拜
a神再出阿啊啊啊啊
完了完了
崩崩
@神看多.......塊陶啊啊啊啊啊
A神一出...
推
禮拜ㄧ放空....超級送分題
槓，我說禮拜ㄧ放空，你們業障太重嗎??
先卡位朝聖
台指期多不代表做多也許在某些地方做空
a神歸隊～～～～
完了
語畢多軍快逃啊
aitt看中華電滿準的
到底是多還是空我筆記寫得好亂（汗）
不～～～～～
聽你在X小
啊娘喂
""
大師開導了~~小弟知道該怎麼做了!!
眾神開始看多~
感謝信心加持
多空不是最重要，交易人進出有據，有自己的策略最
數據打臉超清新
看來會跌2000點，感謝開示
快來看上帝XD
決定allin空單
朝聖推～
謝謝明天多單allin
我的多單啊～～～
好久沒看到了
東風這不就來下了嗎
A神我好想你%^_^
超準的一開釋馬上反應不虧是大濕
""
a神不可質疑的神
@神看那麼低?我看到16888現在都還只是底部而已
@神你這時間點發，連逃都沒得逃啊QQ
推
終於出現了，空軍援軍到了
出現好久沒看到文
多單穩了
幹，a神出現，這盤……
股版最強～
謝謝A神
停損8400出場11000
我最討厭期貨卡.就一口講的頭頭是道...
明天鍵盤ALLIN
我的指標來惹！等好久波段單來
2000點太瘋狂了
A神重出江湖未看先推
乾跟我在海豚版上推的數字一樣耶這波先看11000
神跡
XD
完了啾啾偶
中長線多短線可能震盪
黑輪哥和噗卡看多還有人敢空嗎？
完了
跟a神同邊不知道該高興嗎XD
gg了
靠，你怎麼這時候來亂
3怎麼有人....沒開盤....也能轉倉....
狼大...保重xD
沒吧…阿伯在星期六凌晨應該歐台多單砍了轉空單吧
有神快拜
我很好奇a神是否真的有單
重出江湖了？
萬點起動
99我的空單.........
倒貨是有啦不過這把散戶接好接滿這次不一樣
未看先猜今天外資賣超台G9487張
完了要崩囉@@
完了要大漲了?
說好的房地產大漲呢
不用11月，就停損了！
年底一定上萬點，各位今天資好資滿就對了
空爆大盤支持你
我朋友看7000點
高手都是孤獨的先知
國安G退場就是要你們空
空到台股全面下市
別說反串群組長輩真的看很空
絕大部分看空的人看的都是道瓊的大頭肩頂型態
如果看長期，週月線現在還是走多耶
今天留多單是對的，謝謝肥料料們
這是最後上車的機會了台股將上萬點
GG200只是時間問題
........
直接開地圖炮千點起跳？果然是糕手
你忘了50反還有一堆真空軍
我也要跟空，國安GG退場，你就要心理有數了
不錯喔或許有機會成為大師反指標越多是好事
大盤有漲有跌別押日期總有一天會到的
看來我的多單安全了
樓上是水牛伯嗎
空都空全部空
大你10008000就好
正解
空大盤=空台gg，建議要空去空其他個股
在等等吧
你的停損點是我設定的放空點.......
騙到囉囉，準備漲翻天囉
卍點列車正式出發!!!
美國大選沒明朗化才搞這種震盪盤，看空是覺得川普會
某某風險遽增全都是把你洗下車的手段，真的崩盤不會
嘎嘎烏拉拉
多頭格局未破...
丸惹下週全力做多
唉
回測個8500也好
加油鍵盤單空好空滿
謝謝你
9500之前你可能先把資金賠光
反著做就對了XD
我多單昨天剛出阿
這Range也太大.....
回落8800是滿有可能的啦7500就…
平均1天跌170點
這些理由好像一直都存在..
衝啦
外資買一堆，一堆籌碼，作空不意外
7500我會死
通常有這種文章出現，代表...
8600都沒破說要看到75**太浮誇了
泡沫危機不在中國是在歐洲尤其是銀行體系
反串辛苦惹
年底一定9600你的空單保重
上次喊空結果漲了1000多點這次....要飛囉!!!
我覺得應該6500點你還客氣了
...
已經知道的升息，還能算利空嗎？空軍等著被嘎吧，保
我也看空，8000以下，不過是明年
其實大家心知肚明這種股票最終下場只是時間問題
邊彈邊殺多...XD
有抄底有推
月重月重白勺
就說版上很多做多喊空的，這彈到季線還是得下來
續空的大大，有人能說明今天量增有關係嗎?
seafood的信徒應該早賣逛了就只剩幾個完全
匯撥沒進出可查的樣子，嘴砲說要放到世界末日也可以
海鮮是不是月風這問題很難回答樓下幫你解答
不管結果如何，信徒都會幫海鮮圓場，這檔就是這樣了
今天想說碰到季線會反彈再來空..
為什麼前一篇被刪了
怎麼可能還有700張是不會匯撥出去嗎
漲一點點就喊嘎爆空單..這檔很明顯越接近50越好空
來啊繼續嘎啊嘎到50繼續空
乖乖不理它，自然就下去了+1
5201爆大量快一萬張了換手成功？
好笑這種股看技術指標幹嘛、就籌碼看一看就行了
Seafood沒進場前日均量也才幾十張
海鮮尬死你~剛進帳錢多的很!
濕負一個22萬+仲介~你說錢多少?!偶不能辜負追
信徒自救會開放報名!
海鮮酸民們明天準備受死吧!
個人淺見海鮮要的只是名而非這支股票所帶來的利~
空也要有券啊~看來又要被尬上去了!
一張不賣!
這支不是N天前版友早就預告它要崩了嗎？主力都跑光
這支股票真的很邪門，這麼明顯的跌勢，有沒有可能是
這股無形的力量好神奇，明天應該很精彩
一張不賣壁紙自來
海鮮不行了季線反壓要拉去哪今天尾盤又倒給信徒?
C負絕口不提這檔了
海鮮帳上現金一堆喊一下又等著收錢了
嘎到有聲唷
這邊就籌碼面來說已經跌夠了師傅隨便拉空軍買單
前幾天殺成這樣想套利的人早就賣了剩下的人是什麼
前一篇為啥刪了？
XD...
請問SEAFOOD是月風嗎
跌兩支這麼大還買不上去==其實有點弱
==靠邀~~剛剛現賣一張回補-12XX
seafood軟了
信徒真的相信還會有奇蹟
人家專業信徒可是都在加碼呢～
等等又要看那嘴臉出來大聲了
嗚嗚，好多信徒看今天漲就高潮
這...
seafood沒力軟屌惹XDDD
師傅表示...
SF太厲害惹不信SG的走著瞧
嘎死空軍樂陶陶??
請問有人跟我一樣空單被嘎上去今天才解套的嗎？今天
43空到3張，可惜只有三張，完全不打算補XD
信徒高潮啦~~
真神奇，一堆人喊空今天就漲@@
保重
仔細看這串原來不只一個賠錢的白痴慘戶啊
再次驗證了股版真的一堆白癡賠錢貨
個人覺得會先強彈
恭喜賺錢~!
一直在那邊外資買超...XD
好多信徒在攤平～
呵呵爽賺
師傅說嘎死你們這些空空軍
覺得空軍慘慘。。
最後當然是會GG，不過這種股實在難搞。這麼多股還是
高檔早跑了…？不然哪能尊稱西富
簡單賺，真的不必想太多
笑死，根本漲不動也有人高潮
拉高就是新賣點
看它拉高挺想買的，sf退駕了嗎
買200賣199，1張不賣懂？
你被軋死了希望本段地點不是你空的
社團今天連盤中聊天室都沒開，為信徒感到心酸
這時還敢進場的信徒好自為之
這篇被截圖惹，連PTT都會打錯真是夠了
請教一下各位大大5201可以進場嗎？
抄到給推
坐等上40～～～～
""
推一個的確是送分題
好像不少信徒還在妄想sf拉股價
別做夢了月風就是七百張都虧錢他也沒差那個錢
太急了現在還跌在怕什麼＝＝
誘多再殺多哈哈
哈今天盤下沒得空真要拉早就漲停了
？怎麼剩33囉？
33塊天在哪？？明天盤上我就繼續空
嘎爆空單這檔好有戲
券少且又要平盤上才能空，是有多少人能空到？
已空，今日再加空，希望有券
平盤掛空10張，結果有300多張要空...=
看起來要跌停，直接現股空了!
靠，居然拉了，該死的海鮮
有彈就空，除非seafood錢太多
seafood現在要想怎麼安撫會員吧，哈哈
seafood喊盤，弱到爆炸，今日買進請節哀，可以現股賣喔
靠，seafood嘎到我了!ptt網友講的真不能信，海鮮給
更，拉高再空，就不信不跌
樓上害我笑了
sf眉頭一皺掐指一算明日黃道吉時東風起尬爆空軍
早說惹sf留一手黃道吉時東風起!!!!!!!!!
.......看戲就好
sf是秋森萬!!!!!
大家都麻知道這檔漲什麼sf想像以前點火買個幾百張
傻傻der跟標的文對作勝率9成
ok明天資買5張搶短
超好做，人多的地方不要去就對了，大家都空誰賠錢？
這有什麼好季不季線的
一直強調自己不是股神XDDDDD
你這樣讓閒聊那幾個股神顏面何在，幫他們噓
原來不是大家不閒聊，是閒聊被眾股神佔領了
有這篇我昨天的空單安心續抱了
換炒個股變投顧老師，只能給噓
你先收完在po會被耀揚哥噓噓
空空空
a9997878123(?′?ω?）?
低調
阿不是很多
有越來越嘴的趨勢
變了
盤中說看跌只好噓了盤前說一定推
一堆盤幾天就哭、漲一天就跪
3504真的不優，我們看下去
我個人認為大盤頂多波段看對方向，不太可能每天看
笑死人，他都自身難保怎麼救你，你自己要跟的
噗，鄉民也太...這檔VR輪動到它而已，撐不久啦
…
3504這麼糟怎麼會推…
好幾天都趕銀行辦事了？
太強了哈哈哈哈
啊哈啊哈拉拉哈啊哈哈哈哈阿啊哈哈哈你看看你啊
跌停！
跌停啊!!!!原po你得罪誰了......
你搞笑喔。史上最衰
該說什麼呢.po文每次都不付圖然後馬上大跌
讚買方，現在還不快接
打開惹嗎?
你真的讓我大笑....
幫低調
87推不能在低了
落寞了
被殺報有業障假的!!
抬轎王?
大家加油幫忙抬
....
不是說不盤中發了？結果還是覺得找這邊的人抬轎比
又來用鄉民抬轎囉
這傢伙又來惹~~上車的已撞車
這種長黑破底做頭的線型還出來喊...
XDDDDDDDDDDDD
唯恐天下不亂
可以低調點嗎？......
先豐的多頭列車呢
真的很多人寄信問你這檔?呵呵呵~跟電台老師講一樣
31是會到逆
低調+1
開高那波該不會就是ptt法人的力量吧
低調......
黨產都要被抄了...這支會....
這檔再怎樣都會擠點熄出來配很妙
有案啦桃豬引原呀噗哧會不會濫偉呢科科
破
之前外資狂買到10元，然後開始倒貨
黨產
...
幹!低調
半夜起來尿尿低調
幫QQ
D調啦好股自己吃很難嗎？
allin~
來討論區一堆人說低調是怎樣？
完惹
跟風低調
幫低調QQ
低調
幹!低調
幫你們低調\⊙▽⊙/~
低調啦
好，低調
幹這張我套牢好久了
低調
低調拜託早就進場了
不過要小心美林這間外資最近一直偷買
抬轎文，以後看到此ID要注意
真誇張3548竟然75元
低調阿我已經賺一波了
低調好嗎....
看來該賣了
低調拉
幫低調，還想加碼別太早噴啊qq
低調
低調
低調
上不去了？被出貨
看到七月營收怎麼還有疑問
低調
幫低調被低估
大家快來幫抬轎哦
...
我來了+1
難瘦香菇了
爛橘崩崩，好險沒買，現買現套
哈哈哈
遊戲股崩潰
死黑橘火神武器好難衝QQ
橘子我空單我驕傲你敢多?
橘子第三季可能要吃認快2億的損
單純想噓黑橘所以就不跟了
垃圾黑橘
摩台跟歐台都崩崩了今天歪資多單大減萬口
""
嚇死我了，幸好不是喊兩萬
又是你害我賠錢
啊娘喂金龍之力要給您破了嗎
過氣了跑出來幹嘛
白爛整天亂發預測文又預測不准智X嗎
默哀10秒78910
慘了我的多單終於被逼著要賣了
不是吧你不是消失了嗎......
閉嘴辣你
別刪文啊
低調真的有個支撐
低調我有好幾張
低調我還沒買啊
低調虛擬單跟100張
低調
我6月才開始玩股票都知道股板的話要反著看了
低調.
低調
低調
本多忠勝
低調
低調
還是低調
看今天盤勢多半無腦鄉民沒技巧跟單吧…發標的目的沒
低調
說低調才有人買，我才好出貨啊
小聲小聲
低調還沒發動先別發文啦
低調恥骨被點名惹
低調我沒打算買
你還不刪我噓低調
低調
調低
幫低調
說好沒發動要低調的啊！
67買但只有一張拜託明天讓我再補
說低調才有人買，我才好出貨啊
又是你
去年不是喊跌到5000嗎
又你!!可以不要嗎?拜託...
從８月看多到現在，還沒被嘎爆阿？
樓上你是不是看不懂@神一樣很準..
媽，我在這~~
兄弟啊，請問這麼多年來，您賺了多少啊????
看到你發文我只好加空
你可以閉嘴嗎
之前說要空的，現在都還安在嗎?
新聞太多出貨文不可信
認售全押
股價是看eps本益比不是單看成長率這檔不是新警察
萬般拉台只為出
前幾天漲好敢講喔一天跌了一個星期還說漲
今天又是嘲笑日哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是很邱?躲去哪裡了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
唷唷唷錯了還不讓人講咧瘋狗?呵呵
好想笑還有人在看消息買股票令人鼻酸
成長股若營收跟毛利雙降若外加匯損股價?
營收炸毀破線等落底再考慮喔反正公司已給暗號
看起來像出貨文
先噓你講這麼白等著外朱來卸貨嗎？
王大不要點破阿………
2328也是靠業外阿
@神你....
說完馬上百點招待
連噴三天超到爆炸準!超準!無敵準!A神~A神~A神~
，錢花光又來利用鄉民喔？
GG惹
沒事耶，但為了這個以為其他人都不知道除權習，問人
哭哭
你可以不要看多嗎
你買了嗎?
拜托空滿我年報破七位數看這波了
幹嘛跟自己的錢包過不去？目前獲利+300K
哈哈這盤很簡單記得明天反方向不要被騙線
你...................斷氣
..........
又是A神看多台股又要多吃幾根綠棒
認真翻譯短多長空急漲棒康先殺空軍再殺多軍
軋空達陣再來就是殺多千萬別小看A神
這次會不會發文以後立馬跌到停損指標?
翻譯：短多長空
你。。。。。。。
你會被嘎而且管理費不用錢?
有搞清楚t50反的規則嗎?
他還欠著上次的一百份沒請
先說沒請雞排怎麼辦
鍵盤雞排喔?
前面都說空氣雞排了，還一堆人卡，專業散戶心態
管理人會感謝你的
肖想雞排的是股票都賠錢逆
媽的一年管理費手續費轉倉成本才多少，一堆人讀書
吃什麼雞排買雞排概念股自己賺比較快
庫藏股可以喊了不買雞排當然也是喊了不發
反向etf持有一年?
空軍真的太多
這個人不知道輸幾次空氣雞排了
卡雞排!
還有人信這ID?果然人都說盲從的
先把前面欠的雞排還一還吧
你上次的披薩請了我補推
期貨槓桿自己用持倉部位控制有什麼不行
先po對帳單再補推
哈哈哈哈哈
說好的雞排呢？呵呵
哈哈
等吃到雞排我再推回來
積八兩百樓了，給噓
入msci後月底調節日被狂倒貨，基本面不錯但狂跌破，
這是主力出貨文嗎?ＸＤ
出貨文?
唉我也是85.4進想說搶最後一波反彈結果吃損了
強空初跌超大量最下面那條線若不守地獄見
未跌破短長線一浪頂暫看第四浪4A浪繼續0.382未到
超大量是忘記msci了嗎
他30幾的時候不進，現在才多，開玩笑嗎？
乾我的多單…
11/20說會拉回整理再上，結果是直接往上，有準
我心目中的幾個廢文王之一。
這次不一樣
完了完了上一篇才走完一半這篇又來明天開始巴
明天用力空就對了
我這次信你了萬點前我只做多
你又來
散戶推文好像很看多，完了
操昨天多軍不是還很嗆
低調啊
月底200怎麼可能
200咧真像出貨文
這樣還有人賠錢嘛？
漲一倍了
出貨文!
就說幫洗碗了還不信
故意不公佈11月讓你們繼續留給人家想像空間
低調
